RAFAEL FOSSALUSSA: Funcionou aí, pessoal. Aí, se ele estopar
RAFAEL FOSSALUSSA: sem dar parcial aqui parcial, já não temos risco mais na operação,
RAFAEL FOSSALUSSA: senão aí eu espero fazer um padrão realmente, mas já veio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Faço mais uma aqui no cem, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Que é contra a tendência.
Ricardo Califa: Para você estar usando essa espaciais igual como o Davi.
RAFAEL FOSSALUSSA: De cento e vinte e cinco. Assim ou não.
Ricardo Califa: Ele tem um. Aquele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não uso.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu olho, dependendo como tiver e tal. Às vezes eu faço com oitenta. Às vezes eu faço só cinquenta, dependendo como é que está o dia.
Ricardo Califa: Como é que está o Kendall.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não tenho uma ordem. Às vezes eu até tenho uma ordem ou que eu deixo meio específico, mas eu deixo meio fora dos lugares pra me arrastar. Se precisar.
Ricardo Califa: Sim, sim.
David Fabri: Rafa, olha os cinco minutos. Ficou tão bacana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, esse menino ficou lindo, mano.
Ricardo Califa: Agora está com cara de guardar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se vem lá no duzentos por cento aqui, na média, aqui embaixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem, neném. Vem, vem pro papai. Vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vem para o papai, para o Davi cantar.
David Fabri: Não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eeeeh.
David Fabri: Quase.
Ricardo Califa: Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
RAFAEL FOSSALUSSA: É só hora que tiver o. Se não pode cantar antes da azar, eu vou chupar até uma bala aqui, ver se adoça a vida, mas sem açúcar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu nem adoro.
David Fabri: Lá no violino. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hã? Deixa eu ver.
David Fabri: Olha aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, na região do passeio, a Monabunda, na região do Momona, do assassina.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: A bunda obra cem, hein? Já zero risco na operação. Agora é Xavalau, chavalau.
David Fabri: Projeto. Cinco minutos. Rafa, esse Candel treze e sete.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá.
David Fabri: Chegou quase no sessenta e um. Ponto.
Ricardo Califa: Talvez o índice faça um longe um pouquinho, mas pode ser que
Ricardo Califa: tudo bem. Mas para o final do dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Será.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você tem que ir lá no ajuste ainda. Você não foi.
Ricardo Califa: É, mas na média, deixa eu ver.
Ricardo Califa: E aí.
David Fabri: A Vale fez o mesmo movimento nos cinco minutos do índice.
Ricardo Califa: Olha aí. Sente duas horas em
Ricardo Califa: no índice para vocês verem aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cento e duas.
Ricardo Califa: É duas horas, cento e vinte minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, eu entendi. Cento e duas horas, não, duas horas.
Ricardo Califa: Sempre, não na indústria.
Alexander Ferraz: Eu entendi, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Eu falei, cara, mas cento e duas horas.
Ricardo Califa: Onde é que está a média? A média de vinte.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Califa: Até lá, tem muita coisa que faz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um abraço. Flavinha, vai lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, quero falar.
Ricardo Califa: Boa! Boa, Fábio!
RAFAEL FOSSALUSSA: Tira um minuto, hein? Perdendo cento e oitenta e cinco. Aí, ó pivô de uma barra. O ideal é que essa barra estivesse vindo por baixo da média.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hoje está mais fácil ter pedido de serviço pro cara aqui do lado,
RAFAEL FOSSALUSSA: ajudar ele a rebocar a parede da casa. Aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: não. Fica tranquilo. Eu aperto sem querer. Também escrevo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei por que as pessoas têm problema com a letra maiúscula. Dá a impressão que a pessoa está gritando. Será que é.
Ricardo Califa: Às vezes deixa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não. Mas o pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Elas normalmente pedem desculpa, né? Nossa cara.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É. Então é porque o padrão das redes é sepulta, maiúscula, que você está gritando.
David Fabri: Cara. Descobri isso daí. Eu não sabia dessa
David Fabri: desse. Como é que fala consenso aí? Não sei se é a palavra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse bom senso.
David Fabri: É, eu descobri isso. Daí quando eu estava conversando com a diretoria da Mrv,
David Fabri: porque eu prestava serviço para eles, né? Era, sei lá que ano. Que era. Uns quinze anos atrás.
David Fabri: Aí eu só respondi porque eu tava fazendo alguma coisa. E meu Caps Lock tava ligado, peguei e respondi O e mail, mano. O diretor me ligou, falou: Meu, você tá gritando aqui? Como assim, tô gritando. Eu só respondi o e mail pra você.
David Fabri: Não foi tudo mais meu irmão caçar sapo com Bulldog velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Da meia hora de Tobago. O relógio parado.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você não sabe o padrão da rede, cara. Como assim?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, acho.
David Fabri: Cara foi legal aqui, ó que ainda é o de gap de reversão no financeiro, no Ibx, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa o índice. A gente já mudou os alvos ali. Depois bateu no cem. Então ele ficou maior. Tá, tá lá no cem do cinco minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você quer ver ou responder o Whatsapp? Se eu tiver com planilha do Excel aberto aqui no computador noventa e nove,noventa e nove das vezes eu estou em letra maiúscula.
David Fabri: É? Pode crer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Eu já respondo na hora. Do mesmo jeito. Assim. Ó.
David Fabri: Parabéns, Allan.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, Alan. Parabéns, cara Eita.
David Fabri: Falta pouquinho para bater.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara.
David Fabri: Cinquenta por cento.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu, pra mim, chegar perto do meu objetivo hoje, acho que o índice tinha que cair uns cinco mil pontos. Porque rapaz tá esquisito hoje, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: você olha aqui e fala nossa! Caiu bem, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Duzentos pontes.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Davi falou que ele vai no campeonato lá quando tiver americana. É americana, né? Que você mora, Davi.
Ricardo Califa: Merkel.
David Fabri: Aí, Rafa.
Ricardo Califa: Onde você mora?
David Fabri: Americana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai no campeonato de farma. Aura.
David Fabri: Pelo amor de Deus! Eu vou com uma R quinze.
Ricardo Califa: O que é isso, bicho? O que é isso que eu não sei. O que é isso?
David Fabri: Melhor nem ficar sabendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Põe no Google pra você ver os vídeos.
Ricardo Califa: E não é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Assim. Ó a gente. Ah, tá, entendi o que você falou. Que doideira.
Ricardo Califa: Qual é o objetivo? Qual é o objetivo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas isso é bom, porque assim o dia que a gente tiver um dia ruim no trade, tomar um stop, alguma coisa assim a gente ficar com aquele sentimento e falar. Nossa cara. Eu sou burro, né? Não sei o quê. A gente fica às vezes, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É, entra duas, três. Operação Seguida Erra, fala, pô, é eu que tô fazendo cagada. A gente pega, abre um vídeo desse e assiste cara a gente vai se sentir. O Superman velho
RAFAEL FOSSALUSSA: vai falar. Não, eu mando bem pra caramba, cara.
Ricardo Califa: Obrigada.
Ricardo Califa: Coisa toda.
David Fabri: Sensacional. Coisas que só tem no Brasil.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Califa: Quem foi que inventou essa doideira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, cara, vai saber, né.
David Fabri: Brasil é um constante.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Experimento social. É coisa da rede, cara. É coisa da rede. O cara fica bem na rede. Fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Fazer coisa boa fazer. Olha como eu sou bonzinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas é bonzinho. No quê?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É. Então.
RAFAEL FOSSALUSSA: Movimento ali, parecendo que tem catorze.
David Fabri: Com o capeta no corpo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É basicamente.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não tem cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trouxe tipo de esquizofrenia num corpo só.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É um troço muito louco, cara. Mas os caras têm lá toda uma explicação. Não faz? O quê? Porque o cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O único que consegue compreender uma explicação dessa não deve regular bem igual.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Exatamente. Eu também acho a mesma coisa.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, o que eu vou falar pra você? Cadê o morgata? O morgata tá aí.
David Fabri: Morgata faz na academia antes e começa.
Morgato: Oi.
David Fabri: Em.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Morgato: Beleza, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tem um cara que vai na Academia. Na realidade, não sei se eles são irmãos. Eu acho que eles são venezuelanos é novo aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas, cara, o cara, eu acho que deve ter algum probleminha de cabeça, mano. Ô, cara do céu. É que eu não tenho acesso às câmeras da academia, senão eu ia botar o vídeo pra vocês assistirem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, sabe aquele tipo, aquele supino no Leg Press que a gente já.
Morgato: Nossa!
RAFAEL FOSSALUSSA: É esse padrão pra pior pra você ter ideia. E o cara sábado ele fez. E hoje ele fez de novo. Ele meteu um cinto. Aquele cinto de agachamento de enganchar na máquina de agachamento.
Morgato: Sei, sei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Anilha de quinze quilos no cinto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Falei: Ah, beleza. Vai agachar só com quinze quilos. Não vai fazer livre, né? Não vai usar a máquina. Ah, ficou em pé e meteu uma elevação lateral. Mano. No ombro.
Morgato: Com um cinto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com o cinto com quinze quilos, cara.
Ricardo Califa: Putz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, o senhor.
David Fabri: Exato.
Morgato: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu olhava pra aquilo. Flu.
David Fabri: Cara não, está errado. Veja o seguinte. Sabe aquelas.
Morgato: Mundo inteiro.
David Fabri: Assim, pra estabilizar no chão na hora de dar uma cavocada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso é.
David Fabri: Quinze quilos, estabilizou.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Morgato: Para lá.
David Fabri: Aqueles prédios no Japão que tem aquelas bolas de aço no meio do prédio pra estabilizar do terremoto. É a mesma coisa. O cara tá certo. O cara é engenheiro.
Morgato: Terremoto na academia, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara.
Morgato: Continua fazendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não lembro. Como é que chama o Voador lá? O Fly sabe.
Morgato: Sei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Ele conseguiu sentar ao contrário na máquina pro lado de trás do ferro, pra fazer o exercício contra empurrando. Eu falei: Não.
David Fabri: Nacional.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tipo assim, se ele senta na máquina e faz assim, né?
Morgato: A.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fazendo peito. Ele sentou atrás da máquina, pegou pra fazer ao invés de fazer costa, ele sentou atrás da máquina e empurrava assim pra fazer peito. Cara.
Morgato: Ah, sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Falei, cara. Ele conseguiu fazer o mais difícil. Velho.
David Fabri: Cadê o professor dessa academia? Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ninguém fala mais nada. Ninguém fica nem de costas pra ele.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Saída.
Morgato: Dar um peso na cabeça de alguém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Em qualquer dia desse.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: A ideia de farma aula. É isso. A coisa diferentona.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas ele tem.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: De ideia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele deve ter problema mesmo. Ele não deve regular bem. Não, mano, pra você ter ideia. A gente não fica de costa pra ele,
RAFAEL FOSSALUSSA: sabe, você olha pro cara. E você fala, mano. Do nada, esse cara vai catar um peso e tacar na cabeça de alguém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse grau aí, entendeu? Então.
David Fabri: Que ainda está em português. Se tivesse em Casteliano escrito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para.
Morgato: É por isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque assim, ó, a gente acha que deve ter algum problema porque o irmão dele com a esposa, os caras treinam certinho, cara certinho.
David Fabri: Avisar. Ele que tá errado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Mas os professores já falaram. Não, não, eu faço assim. Eu faço assim.
Alexander Ferraz: Meu irmão já falou. Ah, larguei. Mão, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Larga de mão lá, vavá.
David Fabri: Próximo. Fala pro Professor. Próxima vez comprar uma camisa de força e deixar perto de uma máquina. Fala isso aí. É o novo aparelho que chegou na Academia.
David Fabri: Veste aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Mas assim. Sabe, aqueles de verdade, sabe, tipo aqueles caras que você vê em hospital psiquiátrico, você olha e você fala, mano? Eu não tenho coragem de ficar de costa psiquiárquico do nada. Vai dar alguma coisa ruim.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: É verdade, mano. Parece dá dó. É verdade. Eu fico com dó. Eu racho o bico de ver os exercícios lá, mas, cara, dá dó do cara, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deve ter algum problema. O problema é que se ele sair da casinha lá
RAFAEL FOSSALUSSA: da parte da manhã é ruim
RAFAEL FOSSALUSSA: porque o professor lá é o cara que treina. Eu no muay thai, cara, o homem é faixa preta em karatê. Faixa marrom em muay thai. Faixa preta em judô. Não vai estar bom. Não,
RAFAEL FOSSALUSSA: você tá doido. Vou mandar pro morgato, cara. Vou pagar umas aulas de personal com o morgato. Vem pra cá pra você dar umas aulas de personal pra ele.
Morgato: Nossa!
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham, você tira o.
Morgato: Para o índice de hoje.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Christian foi embora já, rapaz. O Du já me mandou cento e noventa e oito mensagens.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você achou que o Christian ia dar trabalho com o meta Trader cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você não conhece o Du.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos em John Bora, filho, dá uma.
Ricardo Califa: O do Eduardo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não um amigo meu. O cara que treina comigo.
Ricardo Califa: Ah, tá.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não sou eu. Não, cara, não sou eu. Não.
Ricardo Califa: Para.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: E aí?
Ricardo Califa: Não, eu pensei que você tinha deixado. O.
Ricardo Califa: O que você estava fazendo para jogar no meta? Trader.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Pô. Mas esse negócio do meta três. Os robôzinho ficou legais lá, né? Rafa robozinhos lá que eu,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: que o morgato está.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Apresentou para a gente aquelas boletas lá. Ficou bem legal aquilo lá, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Show de bola, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: nos dois minutos, vou pôr nos dois aqui.
David Fabri: Acumulando.
RAFAEL FOSSALUSSA: De lei.
David Fabri: Para cair.
RAFAEL FOSSALUSSA: Segurando na média aqui, por enquanto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas cara, tá naquele esquema, né? Parece que não tem força.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ah, então eu peguei essa queda aí junto com vocês. Aí ele me tirou aqui.
Morgato: É só sabor, queda.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu começo. É porque eu, com um contratinho. Só tem que ter o Stop. Um trailer stop mais curto.
David Fabri: Cara, tá?
David Fabri: Está tudo quase para ele começar a vir mais para baixo. Os indicadores quase olhando aqui.
Alexander Ferraz: Ah, mas esse quase pode demorar muito.
David Fabri: É só o estocástico que acionou o estocástico. Acionou, mas está brigando aqui. Ainda.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Velho. Já está bem lento. Já está bem. Mais lento.
David Fabri: E aí?
David Fabri: Uhum, não é que ele não.
Morgato: Davi. Seu indicador é check in.
Morgato: O jardim lá.
David Fabri: Xai! Kim Kuni.
Morgato: Beleza.
David Fabri: Chai C, H A I K I N.
Ricardo Califa: É o que ele fala.
David Fabri: Oscilador e o Money Flow.
Ricardo Califa: Então, o que é que ele faz assim é de especial.
David Fabri: Ele é um Obv. Só que ele antecipa o fluxo.
Ricardo Califa: Ah, tá.
David Fabri: Ele é um indicador, não um oscilador. Ele é um indicador.
Ricardo Califa: E como é que está você está usando ele? Há quanto tempo.
David Fabri: Uns dois meses.
Ricardo Califa: E aí o resultado.
David Fabri: Ele antecipa todos os outros indicadores.
David Fabri: A leitura é quase igual a todos.
Ricardo Califa: Legal.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ô Rafa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Eu entrei a cada vez lá no negócio do Fplm. Nossa, estou recebendo direto lá os caras vou fazer
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: hoje começa outra imersão lá com a Cris.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, eu.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Dele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Depois que eu compro lá, eu bloqueio todo mundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bloqueio e mail, bloqueio Whatsapp para não ficar recebendo.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O negócio lá é interessante, cara interessante, mas
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: no fundo, é aquela história, né? Um monte de ferramenta que o cara. Dá para o cara que não sabe nada. O cara vai ler lá quando deu aqui
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: tal cor. E ele tocou a linha de tal cor lá você entra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ué. Você tem que montar estratégia em cima daquilo. Já tem uma estratégia. Já.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: A estratégia toda lá indicada. Eu vejo ele falando lá, não, aí você fica olhando. Aqui tem as linhas aí você vê essa linha aqui, aí, aqui tem o indicador. Quando ele ficar verdinho e ele tocar a linha roxa lá em cima, você vende.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O problema é que o cara acaba fazendo sem entender nada do que está fazendo, né, Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: É preciso estudar fundo lá, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É, mas acho.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: O cara estuda a maioria. Acho que
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: vai na onda lá do que está indicando e pau na máquina.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Se der certo, deu. Se der errado, reclama lá com o cara.
Morgato: Mas ele explica o que é cada indicador. O que cada um faz.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Não. E.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Ele explica. É tudo estatístico. Aquelas linhas tem a ver com Sigma. Tem lá um monte de
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: como ele calcula as linhas e opera no Renko, né? Você viu, né, Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
Morgato: Eu pergunto para você. Eu já fiz um curso de um cara e falo assim. O indicador é esse. Quando é branco e verde. Você compra, mas o que ele mede. Ah, não é uma coisa que ele não falava, o que era, mas quando é branco e verde, você compra branco e preto. Você vende.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dele lá. Ele usa Vap bands.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí é feito. Acho que ele tem um cálculo, como se fosse, tipo um cálculo histórico de volatilidade e tal. E aí as bandas como se fosse aquela banda que você estava fazendo teste,
RAFAEL FOSSALUSSA: que ele vai desenhando. É como se fosse aquilo. E aí eles usam muito no Renko, porque a automação no Renko fica melhor, né? Eu acho que até para você que faz automação aí? Sabe.
Morgato: Face a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fica mais fidedigno os testes, né?
Morgato: É mais fácil, né? De.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, porque aí é deslocamento de preço. Mesmo não por tempo, né?
Morgato: Sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei.
Alexander Ferraz: Saindo em.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fernando João.
Alexander Ferraz: Isso tinha que fazer.
Alexander Ferraz: Agora, só amanhã, gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, amor.
RAFAEL FOSSALUSSA: Põe meu amor.
Alexander Ferraz: Comigo não, velho.
Morgato: Xavier.
Alexander Ferraz: Não, não.
Morgato: Seja.
Alexander Ferraz: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não se for pra pôr meu almoço. Pode ser até você, cara. Nem problema. Não, eu acho que.
Alexander Ferraz: De amor assim, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não nego comida. Não nego comida.
Morgato: Se eu mando com carinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se negócio.
Alexander Ferraz: Número do Carinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se falar um pouco mais alto. Se ela vai, põe veneno na comida, né?
Alexander Ferraz: Para.
RAFAEL FOSSALUSSA: Perigoso do jeito que é da dor de barriga. Nossa velha, ruim da peste. Dor de barriga.
Alexander Ferraz: Gente. Bons trades para vocês aí. Bons negócios. Até amanhã. Se Deus quiser.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tchau. Até.
Ricardo Califa: Valeu. Abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deu bom. Aí deu Game.
Alexander Ferraz: Positivo, Rafa. Positivo. Eu tava na binara que eu falei, né? Eu saí da perna da compra
Alexander Ferraz: e deixei só a venda. Ele recuou aí. Como ele está brigando nesse meio? Eu não quis correr mais o risco. Não faltou pouquinho para alcançar minha meta.
Alexander Ferraz: Mas eu falei. Não vou com esse risco. De repente, ele sobe tudo aí. E aí já viu, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tá certo.
Morgato: Euronews.
Alexander Ferraz: Mas é muito bom.
Alexander Ferraz: Muito bom.
Morgato: Bom dia.
Alexander Ferraz: História. Dobrar. Meta, não dá. Não.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: É aquela história, né? Faltou só dez reais. Aí o cara deixa lá e
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: dá aquela barra elefante lá. E stop. O cara.
Alexander Ferraz: É. Então, então é melhorar. Eu não quero ficar correndo mais esses riscos. Não, cara, parei, chega.
Alexander Ferraz: E aí.
Ricardo Califa: É bom.
Alexander Ferraz: É isso aí, gente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Até amanhã.
Ricardo Califa: Boa sorte.
RAFAEL FOSSALUSSA: Estou com o meu estoque.
David Fabri: Para.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trezentos e trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que é o seguinte, cara.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Você fez parcial. Esse stop que você está já é gay.
RAFAEL FOSSALUSSA: É se índice passar essa região aqui. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu vou segurar esse trade até aqui embaixo no ajuste cara.
David Fabri: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: O problema é que eu não tenho a tarde toda hoje. Então, Bora, né, índio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pode ser frango.
RAFAEL FOSSALUSSA: Trezentos de frango trezentos de arroz.
RAFAEL FOSSALUSSA: O dolinha veio aqui na cabeça do pivô e segurando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você vai jogar o Indie para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos aguardar, né?
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Já está devagar. Acho que eu vou saindo aqui. Deu um ganzinho aqui de de uns trocadinhos aqui,
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: mas está muito ruim de operar. Eu estou indo, pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Eduardo Oliveira de Assumpção Filho: Até amanhã.
David Fabri: Até amanhã, Eduardo.
Ricardo Califa: Eu vou indo também. Galera um abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha, tem um alívio. Viu?
David Fabri: Falou que ali.
Ricardo Califa: Valeu!
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai, Indian down tchanana.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, parece que ele não quer, né? Ao mesmo tempo que parece que quer. Parece que não quer coisado.
David Fabri: Cara não cai, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não faz nada na realidade, né? Não cai, não faz nada, não sai do lugar.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: se a gente fosse num campeonato de farma aura. Acho que era melhor
RAFAEL FOSSALUSSA: quem aqui. Tá com saudade de ver o índices fazer uma barra lá no ajuste. Sim, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: falou louco! Caiu mil pontos. Deve ter saído notícia aí a gente. Olha e fala nossa, não saiu nada. Fica espantado, sabe?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Será que vai lá na Vioap? Agora, lindão maravilhoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dinheiro de legumes. É o que tem de legumino. Aí duzentos gramas.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quase um quilinho delicioso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou sexta feira. Foi sexta, sábado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, um restaurante que é
RAFAEL FOSSALUSSA: selfie self service, né? É rodízio, mas é. Nada. É um coma vontade lá. Japonês, japonês. Comida coreana. Não sei o quê.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, eu tava a semana inteira até verde querendo comer cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu fui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sei como é que não me pediram para ir embora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que foi bom, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Mandei bem mesmo cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Foi mais bonito que esse trade que nós pegamos aí lá no no noventa e um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oi.
David Fabri: Agora ele vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Gente. Mas você está olhando para onde? Para falar que ele vem. Está olhando para baixo.
David Fabri: Minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, quatrocentos e vinte pontos, pessoal, que é o seguinte, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: a gente vai ter que fazer uma outra projeção aqui. Agora que é essa daqui. Obrigado, meu amor. Linda, maravilhosa,
RAFAEL FOSSALUSSA: tekeiro. Pronto, deixa cair. Agora vem, índio lindão. Vem,
RAFAEL FOSSALUSSA: vem, neném, pessoal. Eu vou, pelo menos. Mas eu estou aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: umas paradas desse ô louco. Cara, quem está servido
RAFAEL FOSSALUSSA: comer um pouquinho? Olha só o tamanho da Tigelinha. Davi, olha que maravilha!
David Fabri: Então o app.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ninguém desse pé.
David Fabri: Um.
David Fabri: Nesse momento, eu estou contestando um pagamento aqui que minha mãe foi no pós gasolina.
David Fabri: E eu deixo a tag do Sem parar no carro dela também, né?
David Fabri: E ela pagou com o cartão de crédito dela. E o cara cobrou ela sem parar lá no posto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Putz.
David Fabri: Duas vezes. Então estou contestando aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem, como no próprio aplicativo, desabilitar esse tipo de pagamento.
David Fabri: É? Eu vou procurar saber disso daí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu pergunto, mas eu tenho sem parar também. Eu não sei, cara, porque eu nunca.
David Fabri: Porque na hora que ela chegou, o cara perguntou se ela saindo pra ela. Falou que não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí. O cara deve ter esquecido.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: De dezanove é, pode ter esquecido de desabilitar. Vamos acreditar que sim. Entendeu?
David Fabri: É? Vamos dar esse voto de confiança.
David Fabri: Eu vou com ela depois lá no posto. Mas eu estou fazendo já a abertura do chamado aqui pelo sem parar.
Jorge Ferreira da Silva Filho: E aí, pessoal?
Jorge Ferreira da Silva Filho: O papo está bom. Mas quando eu já parei faz tempo, vou sair fora agora. Um abraço.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você estava no simulador, Jorge, ou não?
Jorge Ferreira da Silva Filho: Não, não fiz nada. Eu estava trabalhando um pouco em casa hoje, escutando que é.
David Fabri: Por cento, hein? Pessoal?
RAFAEL FOSSALUSSA: Você ficar por aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que você bateu, cara. Vai entrando no simulador. Sabe, pra ir pegando a dinâmica de conduzir.
David Fabri: Treinando.
RAFAEL FOSSALUSSA: É legal.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Essas conduções aí. Eu não domino muito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó pessoal, quinhentos e oitenta pontos, hein.
David Fabri: Nessa decidida que ele veio. Eu bati a meta já o pessoal tá vindo até ver. O App já bateu mais que duzentos ali.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa. Bateu na ver wap. Aí
RAFAEL FOSSALUSSA: eu vou descer o meu stop para cá, noventa, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: E fiz uma parcial aí na Vap.
David Fabri: Boa. Eu também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então estou com a equipe daqui para baixo. Zero parcial. Eu saio lá no ajuste. Só vou.
David Fabri: Eu estou com seis contratinhos que eu vou levar até o ajuste.